（ 澄晴 ）
《この暗闇に終わりはない》➡
《そう思っていた》
（ 物音 ）
（ 澄晴 ） 《けど…》
（ 社員 ） よし 。 じゃあ  いこうか 。
（ 一同 ） はい 。
はい 。 お願いします 。
（ 社員 ） はい  もらった 。
いくよ？  せ～の 。
（ 澄晴 ）
《出口は  あるかもしれないと➡
思わせてくれた人…》
⚟どう？  樋口君  慣れてきた？
（ 澄晴 ） はい 。
⚟次  ２階の大物  持ってきて 。
（ 一同 ） はい 。
⚟樋口君
そこ  段差あるから  気を付けて 。
はい 。 ハァ… 。
（ 澄晴 ） 《進みたい》
（スタッフ たちの話し声 ）
ハァ… 。
（ 澄晴 ） 《明るい方へ…》
よいしょ… 。
（ 澄晴 ） 《近づきたい》
（ 澄晴 ） 《彼女のいる方へ…》
あ痛たた…  痛てて… 。
（ 奥田 ） おっ！
あっ  ありがとう 。
あっ…  何？
何か  いいことあった？
（ 葵 ） えっ？  何で？
いや  お前の笑顔
久々に見たなと思って 。
あっ…  別に 。
ちょっとね  あの
妄想してたら楽しくなっただけ 。
おっ  いいね  いいね 。 どんな？
いや  今 ３０ 歳に戻って➡
何でも  好きなことできるって
言われたら  何するかなって 。
３０ 歳ねえ 。 絶妙なとこ  突くな 。
絶妙？
（ 奥田 ） うん 。 ➡
今の俺らからしたら
かなり若者やけど➡
これまでの生き方を見られる
年では  あるからな 。
えっ？
だって  成人してから
１０ 年以上  たつんやで？➡
良くも悪くも  やってきたことを
ちゃらには  できひんやろ 。
やってきたことか… 。
（ 奥田 ） んっ？
やってきたことね… 。
えっ  俺？  あっ  分かってるよ 。
もちろん  その
ちゃらにしてくれなんて➡
そんなふうには思ってないよ 。
あれから  反省しなかった日は
ないんやから 。
それは  ホンマや 。 ➡
俺は  本来  その…  真面目なとこも
ちゃんと  あって… 。
（ 澄晴 ） 《この絵の前で
待ち合わせしましょう》
《１週間後の １９ 時とか》
《来てくれます？》
（ 葵 ） 《私は
何を浮かれていたんだろう》
（ 店員 ） お待たせしました 。
アイスラテでございます 。 ➡
ごゆっくり  どうぞ 。
（ 葵 ） ありがとうございます 。
（ 葵 ） 《生き方を変えるなんて
そんなに簡単なことじゃない》➡
《それに…➡
あの人は  優子をだました人》➡
《優子が好きだった人》➡
《このまま
会い続けて  いいんだろうか？》
（ 注ぐ音 ）
（ 岩村 ） ちょちょ  ちょちょ…！
優子ちゃん  ちょっと  それ
お酒  入れ過ぎかな 。 ハハ… 。
ボトル  もう  なくなっちゃう 。
あなたには
恋愛感情は  ありません 。
えっ？
（ 優子 ） って言われたら  どうする？
えっ…
まだ  告白もしてないのに？
告白？
（ 岩村 ） まっ  してないからか 。
だったら  無理もないな 。 うん 。
（ 優子 ） えっ？
告白しないと
何も始まらないもん 。
好きですって  ちゃんと  こっちが
恋愛感情あるのを伝えて➡
やっと  恋愛対象として
意識してもらえるもんだって➡
僕は思ってる 。
そうか… 。
（ 岩村 ） うん 。 ➡
だからね  優子ちゃん
聞いてほしいんだ 。
僕…  僕は… 。
（ 優子 ） そうか 。
私  大事なこと忘れてた 。
はい？
うわ～ 。 ハァ～… 。
お前  こんな時間までバイトか？
（ 澄晴 ） うん 。 交通整理 。
ちょっと休んだら
また行かなきゃ 。
ハァ… 。
早朝まで  コンビニ入ってんだ 。
お前  そんなことするために
会社  辞めたのかよ 。
ごめん 。
龍太には  悪いと思ってる 。
いや  そうじゃなくて 。
心配なんだよ  お前のこと 。
バイトで稼げる金なんか
高が知れてるだろ 。
そのうち  限界がくるって 。 ➡
なっ？  一緒に謝ってやるから
戻ってこいよ 。
俺  出世して
チームリーダーになったんだよ 。
だから… 。
（ 澄晴 ） ごめん 。
あそこは  俺の居場所じゃない 。
はっ？
俺  ちゃんと  これだって思える
生き方  見つけたいんだ 。
親父からも離れて
全部  リセットして 。
家賃は  今までどおり
ちゃんと払うから➡
もう少し  ここに… 。
⚟ （ 戸の開く音 ）
（ 龍太 ）
莉奈…  お前  聞いてたのか？
こないだは  ごめん 。
せっかく
莉奈が心配してくれたのに➡
あんな態度とって  悪かった 。 ➡
でも  もう  示談金のことは
心配いらないから 。
お父さんと離れるから？
ああ  離れる 。
親父には  もう  振り回されない 。
どうして  急に  そんなこと… 。
何があったの？
何がってわけでもないけど… 。
そう… 。
でも  今度  何かあったときは➡
私にも教えてほしい 。
（ 澄晴 ） えっ？
力になれるか分かんないけど
でも  一応  ほら…  ねっ？
お祝いしよう！  退職祝い 。
…って  普通  しないのかな？
知らないけど  景気付けに 。
下で  ご飯  作ってくる 。
☎ （ 操作音 ）
☎ （ 弁護士の メッセージ）
弁護士の田中と申します 。 ➡
示談金が  まだ
お支払いいただけておりません 。 ➡
至急  折り返し
ご連絡をお願いいたします 。
（ 眞澄 ） 《お前  育てんのに
幾ら  かかったと思ってんだよ》
《もう  払わないって決めたから》
（ 店員 ）
あれ？  樋口君  上がる時間だよ 。
あっ 。 お疲れさまです 。
ハァ… 。
⚟ （ 店長 ） 樋口君  お疲れさま 。
（ 澄晴 ） あっ  お疲れさまです 。
今  振り込みしてきたんで 。
（ 澄晴 ） ありがとうございます 。
（ 店長 ） しんどかったでしょ？
深夜から朝のピークまで  通しは 。
いえ 。
（ 店長 ） ホント？  あっ  じゃあさ➡
よかったら  今日の夜も
入れたりしないかな？
ああ…  ごめんなさい 。
今夜だけは  ちょっと… 。
（ タイピング音 ）
（ 澄晴 ） 《１週間後の １９ 時とか》
《来てくれます？》
（ 葵 ）
《約束したんだし  行くべきか》➡
《ただ  お金を
返してもらうだけだし…》➡
《けど  そもそも  あの約束は
本気なんだろうか？》➡
《いや  でも…》
⚟ （ 部長 ） 一瀬さん 。
（ 葵 ） はい 。
５０ 周年パーティーの件
ありがとうございました 。
引き継ぎない中
大変だったでしょう 。
いえいえ 。
（ 部長 ） それでね➡
早速  自社 ブランド の プロジェクト への
参加応募が  続々  来てまして➡
書類の整理  お願いできますか？
分かりました 。
⚟ （ 梢 ） あの… 。
これ  どちらに提出すれば… 。
（ 部長 ） あっ  早速 。 ➡
一瀬さんに 。
よろしくお願いします 。
はい 。
お願いします 。
（ 葵 ） あっ  預かっとくね 。
応募するんですか？
（ 葵 ） えっ？  まさか 。
じゃあ  近づかないでくださいね 。
（ 葵 ） えっ？
（ 梢 ）
近づかないでください  人の夢に 。
最後まで  責任  取れない人は 。
（ 葵 ） 《そうだ 。 やっぱり  私は…➡
関わるべきじゃない》
（ 澄晴 ） お疲れさまでした 。
（ 社員 ） お～  お疲れ 。
いや～  助かったよ 。
急に
１人  来られなくなっちゃって 。
人数  少なくて  大変だ っ たでし ょ ？
（ 澄晴 ） いえ 。
（ 社員 ） ぎっくり腰
やっちゃったんだって 。
あれって  初日が肝心だからさ 。
（ 澄晴 ） へ～… 。
はい 。 これ 。 ➡
少し  ボーナスも付けてあるんで 。
また  よろしくね 。
ありがとうございます 。
（ 社員 ） よし 。 会社  戻ろうか 。
（スタッフ たち ） はい 。
（ 澄晴 ） ヤッベ 。 お疲れさまでした 。
（ 社員 ） お疲れさま！
（ 足音 ）
おっ 。 もう… 。
どうした？
⚟ （ 莉奈 ） こら  ユウ君！
走っちゃ駄目だってば！
どうも  すいません 。
あっ  あれ？
（ 莉奈 ） えっ？
あっ…  お子さん  いたんだ 。
あっ  いや  違くて 。
えっ？
（ 葵 ） ベビーシッター？
（ 莉奈 ） そう 。 バイトで 。
へ～ 。
（ 莉奈 ） 意外？
ホテルで会ったときとは
印象  違うでしょ？
《そっちが悪いんでしょ？
放して！》
《ちょっと無茶しちゃって》
《私  今  必死なんだ》
（ 葵 ） う～ん  そうかな？
どっちも  カワイイけど 。 ➡
フフ 。
本当はさ  保育士になりたくて
学校  行ってたんだ 。 ➡
けど  家の  ごたごたで➡
資格  取る前に
辞める羽目になって 。
シッターだけじゃ
食べていけないし  それで… 。
そっか 。
でも  何か…  どうしよ 。
どうなるんだろう  私 。
仕事  こんなだし  結婚も… 。
（ 釣り銭を取る音 ）
（ 葵 ） はい 。
（ 莉奈 ） えっ？  あっ  ありがとう 。
これ１本  飲む間だけでも
ぼんやりしてみたら？
何にも考えないで 。 ➡
ユウ君 。 フフフ… 。
何か  アドバイスとか  しないんだ 。
（ 葵 ） フフ 。 しないよ 。
だって  別に  欲しくないでしょ？
えっ？
あなたの将来のこと
私が答えるのも  おかしいしね 。
ハァ… 。
変な人 。
（ 葵 ） えっ？
あなたと  いると
謎に  前向きになるわ 。
私  何か  いいこと言った？
（ 莉奈 ） フッ 。
言わないから  いいんじゃない？
（ 葵 ） んっ？
正論も共感も
うざいときって  あるんだよね 。
ただ
一人じゃないっていう  安心感？➡
みたいなのが  欲しいっていうか 。
けど  シッターのバイトしてて
思うけどさ➡
何にも言わないで見守るのって
一番  難しいじゃん 。
だから  あなた  レアキャラ 。
友達みんなに  紹介したいくらい 。
私なんか  駄目 。
最後まで  責任  取れないし… 。
はっ？  責任？
そんなの  誰も求めてないって 。
えっ？
（ 莉奈 ） もう  難しく考え過ぎ 。
ただ  見ててくれたら  いいの 。
それだけで
頑張れる気がするんだよ 。
（ 葵 ）
《生き方は  簡単に変えられない》
（ 葵 ） 《だからこそ》
（ 澄晴 ） あなたに➡
金  肩代わりさせたままじゃ
先に進めないから 。
ヤベえ 。
（ 葵 ） ちょっと… 。
（ 澄晴 ） すいません 。
（ 葵 ）
《もしも  その助けになれるなら➡
行くべきかどうかじゃなくて➡
私は…  行きたい》
♬～
（ 鍵の掛かる音 ）
澄晴君 。 よかった  おうちにいて 。
どうして… 。
（ 澄晴 ） 《ちょっと
トイレ  行ってきます》
(携帯電話) （ シャッター音 ）
（ 優子 ） 澄晴君➡
お話があります 。
（ 澄晴 ） あの  困ります 。
こういうこと… 。
（ 優子 ） 好きです 。
はっ？
（ 優子 ） 私  澄晴君のことが好き 。
大好き 。
ハァ  ハァ… 。
ハァ…  ハァ… 。
（ 澄晴 ） あの  前にも言ったとおり➡
俺  あなたのこと
何とも思ってません 。
ホントに  ごめんなさい 。
（ 優子 ） 待って！
今は  そうかもしれないけど➡
でも
これからは分からないでしょ？
それは… 。
（ 優子 ） お願い 。
友達からでも  いいから 。
（ 澄晴 ） 放してください 。
私のことを  ちゃんと知って➡
それから… 。
（ 澄晴 ） 好きな人が  いるんです 。
俺  好きな人が  いるんです 。
だから  無理です 。 ごめんなさい 。
好き…  な人？
（ 澄晴 ） 《たぶん  生まれて初めて》
（ 澄晴 ） 《あんな言葉を
はっきりと  口にしたのは》
♬～
（ 澄晴 ） ハァ… 。
（ 澄晴 ） 《好きな人…》
♬～
大丈夫？  えっ  何かあった？
ハァ… 。
どうしたの？
いえ 。 遅れて  すいません 。
ううん 。 私も遅れちゃって 。
入れ違いになったかなとか➡
だまされてる？  とか思いながら➡
この絵  見てた 。
（ 澄晴 ） 行きましょ 。
えっ  行くって  どこに？
おわびに  飯  おごらせてください 。
いや  いいよ 。
（ 澄晴 ） でも➡
ここで
金の受け渡しするのも  何ですし 。
えっ？
あっ… 。
（ 葵 ） じゃあ… 。
えっ？
（ 澄晴 ） 何で  ここ？
（ 葵 ）２０ 年くらい  こういうとこ
来てなかったなと思って 。
若者と一緒だったら
入りやすいでしょ 。
若者？
（ 葵 ） うん 。 だよ 。
（ 澄晴 ） ハハ… 。 じゃあ➡
オーダー  俺に任せてください 。
（ 葵 ） はい 。
（ 澄晴 ） お待たせしました 。
おっ  ホホホホ… 。
（ 澄晴 ） 俺の  お薦めです 。
（ 葵 ） あっ  ありがとう 。 ハハ 。 ➡
じゃあ  いただきま～す 。
そうだ 。
何してるんですか？
知らない？
ここのハンバーガーに➡
ハート形のピクルスが入ってると
願い事が  かなうって 。
初めて聞きました 。
（ 葵 ） そうだよね 。
この話が  はやってたの
ずいぶん昔だし 。
ないか 。
ないか 。 ハハ 。
いただきます 。
あっ  そうだ 。 先に… 。
これ  お納めください 。
はい 。 確かに 。 ➡
うわ 。 ホントに  絵  上手だね 。
ハァ 。 じゃあ  いただきます 。
（ 澄晴 ） いただきます 。
（ 葵 ） ん～  おいしい 。
（ 澄晴 ） ん～  ですね 。
（ 葵 ） フフフ… 。
でも  １週間で  よく  こんなに 。
何か  悪いこと  してないよね？
（ 澄晴 ） してませんよ 。
ホントに？
（ 澄晴 ） 信用ないな 。
毎日  いろんなバイトして
こつこつ稼いだ  奇麗なお金です 。
そう 。 頑張ったんだ 。
いや…  案外  楽しいんですよ 。
知らない世界  色々のぞけて 。
フッ 。 ふ～ん 。
あっ… 。 父のこと  すいません 。
あっ… 。
会いに行きましたよね？
葵さんの所 。
《また  私たち親子の間に
割 っ て入るようなことがあ っ たら➡
許しません》
《許しませんから》
（ 澄晴 ） ホント  ごめんなさい 。 ➡
おかしいですよね 。
いい年した息子のこと… 。
あっ  ごめんなさい 。
俺  何か  会話  下手で… 。
ハハハ 。 全然 。
知ってます？
トマトって  コミュ力  高いの 。
（ 葵 ） 何  それ 。
（ 澄晴 ） トマトって➡
危険とかストレス  感じると
超音波  出して➡
知らせるらしいですよ 。
（ 葵 ） 超音波？
えっ？  何  それ 。 ホントに？
えっ  何で  知ってんの？
ネットか何かで  見ました 。
ほら  今も 。
えっ？
聞こえないんだけど 。
えっ  何  これ 。 えっ  年のせい？
あっ…  何か  あれかな？
モスキート音的な感じ？
人間には聞こえないらしいです 。
何  それ 。
（ 澄晴 ） ハハハ… 。
やっちゃったじゃん… 。
もう 。 ➡
こういうの
根に持つタイプだから 。
（ 澄晴 ） 大人げなっ 。
（ 葵 ） うん 。 おいしい 。 うん 。
聞こえるわけないじゃないですか 。
（ 葵 ） 私  もう一個  頼もうかな 。
ハハハ… 。
（ 葵 ） あっ… 。
（ 葵 ） ねえ  そういえば
何で  分かったの？➡
私が  優子に  お金  返したこと 。
ああ… 。 優子さんが➡
葵さんから受け取ったって
お礼  言いに来て 。
優子が  会いに行ったの？
（ 澄晴 ） はい 。 ➡
あっ  でも
優子さんには言ってないです 。
葵さんのお金だってことは 。
そう… 。
あっ…  あっ  じゃあ  私は  ここで 。
葵さん！
（ 葵 ） んっ？
（ 澄晴 ） やっぱり➡
連絡先  交換してくれません？
（ 葵 ） えっ？
また  今日みたいなことが
あったりしたら  あれなんで 。
超音波は？
（ 澄晴 ） 超音波は出せないんで➡
スマホで 。
駄目ですか？
分かった 。
じゃあ  これ  俺のです 。
そもそも
振り込みっていう手も  あるけど 。
ないです 。
何で？
（ 澄晴 ） 何でって… 。
見ててくれないと 。
えっ？
ちゃんと
葵さんが見ててくれないと➡
俺  また  何するか分かんないから 。
うん 。
フフ 。
（ 優子の泣き声 ）
（ 優子 ） 澄晴君… 。 ➡
無理… 。 でも  無理だよ… 。
（ 優子の泣き声 ）
誰？
好きな人って 。
(携帯電話)
（ 澄晴 ）「 今日は
ありがとうございました 」 ➡
「 金  早く返せるように
頑張ります 」
ハァ… 。
⚟ （ 足音 ）
（ 澄晴 ） おかえり 。 遅かったな 。 ➡
こんな時間まで  仕事？
ああ… 。
何かあったのか？
辞めたやつには関係ねえだろ 。 ➡
で  見つかったの？
これだって思える生き方とやらは 。
それは… 。
フッ 。
（ 澄晴 ） 《あらためて聞くと
何て  青臭い願望だろう…》
（ 澄晴 ） 《もう一度
そんなものを見つけようなんて➡
愚かなのか…》
(携帯電話)
（ 澄晴 ） 《けど  今は
ただ  できることをやるしかない》
ハァ… 。
あっ 。
♬～
ハァ… 。
おい 。 今月のノルマ
あと  どれぐらいか  言ってみろよ 。
はい 。 あと ３００ です 。
時間ないんだぞ 。
分かってんのか？
すいません！
（ 龍太 ） すいませんじゃねえよ！
⚟ （ 優子 ） こんにちは！
あっ  いらっしゃいませ 。
（ 男性 ） いらっしゃいませ！
（ 龍太 ） あっ  この前の… 。
覚えてくれてたの？  ありがとう 。
どうしたんすか？
（ 優子 ） うん 。
ちょっと  聞きたいことがあって 。
あなた  澄晴君と  仲いいのかな？
ああ…  まあ… 。
じゃあ  恋ばなとか  するのかな？
えっ？
（ 優子 ） 教えてくれない？
好きな人 。 澄晴君の好きな人 。
好きな人…？
（ 優子 ） 知らない？
あっ  いえ…  いや…  えっ… 。
（ 優子 ） あっ  この絵  すてき 。 ➡
うちのリビングに合いそう 。
（ 龍太 ） あの… 。
（ 優子 ） ねえ 。
教えてくれたら… 。
（ 龍太 ） すいません 。
お帰りいただけますか？
（ 優子 ） えっ？
おい 。
（ 男性 ） はい 。 ➡
すいません 。
（ 優子 ） え っ ？  え っ ？  ち ょっ と待 っ て 。
ちょっと  分かった！
分かったから～！
（ 足音 ）
（ 優子 ） これ 。
（ 優子 ） おしゃべりしたくなったら
いつでも  来てね 。
ハァ… 。
（ 龍太 ） あの客  出禁だから 。
また来ても  相手にすんなよ 。
（ 男性 ）
でも  この絵  買おうとして… 。
出禁って言ったら  出禁なんだよ！
（ 男性 ） すいません 。
（ 龍太 ） ハァ… 。
（ 莉奈 ） おかえり 。 ➡
ああ  ごめん 。
郵便受けに隠してある➡
予備の鍵  使った 。
莉奈  最近  変わったことないか？
（ 莉奈 ） 変わったこと？
変な  おばさんに  絡まれたとか 。
はっ？  おばさん？
（ 龍太 ） いや…  何でもない 。
澄晴なら  たぶん  帰り遅いぞ 。
えっ？  そうなの？
毎日  朝から晩まで
バイト  バイトって➡
汗水垂らして働いてっから 。 ➡
ハァ… 。 何で  あんな必死で… 。
あんなことして
何になるんだよな 。
親父が  どうとか
生き方が  どうとか➡
カッコつけたこと
言いやがって 。 ➡
いまさら  何ができるってんだよ 。
俺らみたいなのに 。
リセットなんて…➡
できるわけないのに 。
♬～
あっ 。
ハァ… 。
何？  飲み過ぎ？
それは  あんたでしょ？
そう 。 昨日  取引先と飲み会でさ 。
葵は？
ハンバーガー 。
（ 奥田 ） はっ？
こんなに大きいの  食べちゃって 。
（ 奥田 ） へ～… 。
あ～  何か  さっぱりした物
食べたいわ 。
⚟ （ 店員 ） 本日  オープンです 。
お願いしま～す 。
本日  オープンで～す 。
（ 店員 ） どうぞ  お願いします 。
（ 奥田 ） さっぱりした物 。
（ 店員 ） いらっしゃいませ～ 。
あ～  染みる… 。
あ～… 。
（ 葵 ） ん～… 。
ねえ  普段  ご飯  どうしてんの？
聞くな 。
（ 葵 ） まだ  料理できないんだ？
ちょっとは
できるようになったよ 。
まっ  風邪ひいて  寝込んだときは
連絡してこいよ 。
おかゆ作りに  行ってやる 。
あっ  大丈夫 。 困ったときは
デリバリーに頼るから 。
便利な世の中になりやがって
ホンマ 。
ありがたいじゃん
うちらみたいな独り者には 。
ずっと独りでいるとも
限らんけどな 。
えっ？  再婚する気あるの？
いや…  まあ… 。
葵は？
（ 葵 ） ないです  まったく 。
すいません 。
（ 葵 ） フフ 。
やっぱ
許してもらえへんよな  一生 。
（ 葵 ） 浮気したこと？
（ 奥田 ） はい 。
もう  許すとか許さないとか➡
そういう感情でもないんだけどね
さすがに 。
その割には  当たり  きついけどな 。
そうなの～ 。 複雑よね 。
ね～ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 奥田 ） んっ  出なくていいの？
うん 。 食事中だから 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
（ 葵 ） ごちそうさま 。
（ 奥田 ） は～  うまかった 。
また来よう 。
（ 奥田 ） 俺も 。
え～？  いっ… 。
（ 奥田 ） 何か  お茶漬け  食べたら
調子良くなってきたな～ 。
今  何時や？
（ 葵 ） ああ… 。
（ 澄晴 ）
「 ちょっとだけ会えませんか？ 」 ➡
「 潮風テラスで待っています 」
（ 葵 ） 《昨日  会ったばかりなのに
何で？》
あっ  ちょっと  トイレ 。
(携帯電話) （アナウンス） おかけになった番号は➡
電波が届かない場所か
電源が入っていないため… 。
（ 澄晴 ） 《ちゃんと
葵さんが見ててくれないと➡
俺
また  何するか分かんないから》
（ 奥田 ） なあ
この近くに  いい感じのバーが➡
あんのやけどさ… 。
（ 葵 ） 悪いけど  払っといて 。
（ 奥田 ） えっ？  ちょっ  葵？
ハァ～… 。 ん～… 。
⚟ （ チャイム ）
は～い 。
（ 龍太 ） はい 。
何で  いるの？
さあ… 。
どうぞ  お構いなく 。
君らは  いいな 。 お似合いで 。
ちょっ… 。
（ 龍太 ） あ～  いや  あの  俺らは… 。
いや～  澄晴も  自分に合う相手を
選べばいいものを 。 ➡
チッ 。
何で  あんな  不釣り合いな… 。
君らも  そう思うだろ？
はっ？
（ 龍太 ） あっ  あの… 。
会ってないのか？
（ 龍太 ） 誰にです？
女だよ  女 。 澄晴の 。
（ 龍太 ） えっ？
（ 眞澄 ） いるだろ 。
澄晴が  ほれ込んでる女 。 チッ 。
あいつが  おかしくなったのは
あの女のせい… 。
（ 咳 ）
チッ 。 ハァ… 。
あっ 。 ➡
澄晴君 。
えっ  大丈夫？  何かあった？
（ 澄晴 ）
大丈夫ですけど… 。 葵さんこそ 。
あっ  私は大丈夫 。
いや  電話も  つながらないし
何かあったのかなと思って 。
あっ  一瞬  充電  切れてました 。
（ 葵 ） 何だ… 。 ハァ… 。
じゃあ  どうしたの？
（ 澄晴 ） これ 。
ハンバーガー？  あっ  ごめん 。
私  食べてきちゃったんだ 。
あっ…
いったん  開けてみてください 。
えっ？
えっ… 。
パカッて 。
（ 葵 ） ああ… 。
えっ…  これ… 。
ホントに  あるんですね 。
えっ  どうやって？
バイト特権で 。 ➡
でも  なかなか見つからなくて
遅くなっちゃいました 。 ➡
もう  食べられないですよね 。
あっ… 。
いただきます 。
♬～
トマトかと思ったら
ピクルスだったなんて 。
えっ？
えっ？  何でもない 。
心配してくれたんですか？
あっ…  うん 。
すいません 。
あっ  ううん 。
かなうといいですね 。
えっ？
葵さんの願い事 。
願い事か… 。
澄晴君は？
（ 澄晴 ） えっ？
ないの？  願い事 。
どうだろ… 。
（ 澄晴 ）
《今  この瞬間  俺の願いは…➡
もっと  あなたと一緒にいたい…》
んっ？
あっ  あの…  俺は… 。
たこ焼き… 。
（ 葵 ） えっ？
あの  たこパ？
俺  あれ  したことなくて
いつか  してみたいかなって 。
ねえ  適当に言ったでしょ 。
いや  そんなことないですよ 。
（ 葵 ） いや  今  ほら➡
後ろのカップルが… 。
（ 澄晴 ） たこパしたいです  たこパ 。
（ 葵 ） フフ… 。
あっ  じゃあ  ここで 。
んっ？
また… 。
（ 葵 ） うん… 。 また 。
（ 男性たちの話し声 ）
（ 葵 ） あっ… 。
あっ… 。
（ 葵 ） あっ  大丈夫 。 ➡
ありがとう 。
（ 澄晴 ） あいつら… 。
（ 葵 ） いいから 。 大丈夫 。 ➡
よし 。 さあ  帰ろっ 。
いっ… 。
葵さん？  どうしました？
何でもないよ 。
あっ  先  行って 。
でも… 。
（ 葵 ） いいから 。 じゃあね 。
大丈夫ですか？
（ 葵 ） うん 。 大丈夫  大丈夫 。
ほら  先に帰って 。
じゃあ 。
じゃあ… 。
いった… 。
あっ… 。
超音波  聞こえました 。
あっ… 。 ハァ… 。
ホントに  ごめん 。
そればっかり 。
全然  大丈夫ですってば 。
ぎっくり腰は不可抗力です 。
一人のときじゃなくて  よかった 。
フッ 。 あ～…  こっ  ここなの 。
（ 澄晴 ） ああ… 。
（ 葵 ） ホントに  ありがとう 。 ➡
今度  お礼させて 。
（ 澄晴 ） 部屋まで送ります 。
（ 葵 ） あっ  いやいや
ホントに  ホントに 。
大丈夫だから 。 ねっ？
じゃあ… 。
（ 葵 ） うん 。
いっ…！
（ 澄晴 ） あ～… 。
ほら 。
大丈夫です 。 何もしません 。
甘えます 。
はい 。 大丈夫ですか？
ありがとう 。
（ 澄晴 ） はい 。
（ 澄晴 ） 気を付けて 。 ゆっくり 。
フゥ… 。
（ 澄晴 ） 冷やす物  あります？
えっ？
（ 澄晴 ） 湿布とか 。
あ～ 。 えっとね  確か… 。
いっ… 。
（ 澄晴 ） あっ  駄目ですって 。
俺  捜しましょうか？
（ 葵 ） あ～  ちょっと…  大丈夫 。
…は  嫌ですよね 。
じゃあ  買ってきます 。
あっ  いいから 。
そこまで  しなくても  いいから 。
ぎっくり腰は
初日が肝心らしいんで 。
ついでに
朝ご飯とかも買ってきますね 。
（ 葵 ） あっ  ねえ  ホントに大丈夫 。
ねえねえ  ちょっと… 。
（ ドアの開閉音 ）
ハァ… 。
ハァ～… 。
何か  生き生きしてない？
フッ 。 んっ… 。
（ 葵 ） 《どうして？》➡
《こんな  みっともない姿➡
誰にも
見られたくないはずなのに➡
案外  平気な自分がいる》➡
《羞恥心が薄れた？》➡
《年のせい？》
（ 葵 ） 《それとも…》
（ 葵 ） 《あの人だから…？》
あっ  あった 。
お願いします 。
あっ… 。
ちょっと待ってください 。
（ 一同の話し声 ）
（ 優子 ） あ～…！
った～！  お代わり～！
（ 拍手 ）
危ない  危ない… 。
（ 男性 ） あっ  あっ… 。
気を付けて 。 あっ…  大丈夫かい 。
（ 岩村 ） あっ  あっ  あっ  あっ… 。
好きな人… 。
えっ？
好きな人って…➡
誰～ ！？ 誰なんだよ～ ！？
そっ  そんなの
決まってるじゃないか！
ハァ… 。
（ 岩村 ） えっ？
優子ちゃん？
（ 岩村 ）
えっ  優子ちゃん？  優子ちゃん？
お待たせ～！
乾杯しよ 。 はい  乾杯 。 フフ… 。
（ 優子 ） あ～… 。
（ 奥田 ） あ～… 。
何かあったの？
あいつ  葵 。
やっぱ  男おったわ 。
（ 優子 ） え～？
一緒に  飯  食っててんけどさ➡
何か  男に呼び出されて
急いで行っちゃった 。
確かに  男の人なの？
（ 奥田 ） うん 。
あの顔は  間違いないよ 。
しかも  見えちゃったのよね 。 ➡
スマホ 。 相手の名前 。
キヨハル？  スミハル？
何か  よう分からんけど
確実に  男やろ 。
えっ？
澄み切った空気の
「 澄み 」 っていう字に➡
晴れた青空の
「 晴れる 」 っていう字 。
さぞ  爽やかな男なんでしょうな 。
スバル… 。
えっ？
（ 優子 ） ス  バ  ル 。
♬～
えっ… 。
あっ… 。
（ 澄晴 ） あっ  起き上がらない方が 。
それ… 。
（ 澄晴 ） 葵さん  花  好きですよね 。
コンビニで見つけて 。
ああ…  どうぞ 。
♬～
（ 葵 ） 《どうして…？》
する… 。
えっ？
（ 葵 ） 《また  こんな場面で
奇跡みたいなことが》
クチナシの香り… 。
（ 葵 ）
《ただの偶然？  私の思い込み？》
（ 葵 ） 《それとも…》
（ 葵 ） 《この人だから…？》
［ 『 ラストノート 』 は…］
［そして…］